前情回顾

1. 处理僵尸进程： wait() signal() 二级子进程

2. 聊天室 （结构，形成过程）

   确定需求 -> 考量可能的技术应用 -> 代码结构，模块划分 -> 代码编写（客户端服务端分别做什么）-> 功能测试 -> 代码重构（细节完善）

3. multiprocessing

   Process()   创建进程对象绑定函数
   start()  启动进程
   join()  回收进程

4. 进程对象属性 ：  pid  daemon

5. 自定义进程类


练习： 求100000以内所有质数之和
      请分别用单进程，4进程，10进程完成
      记录每种情况的执行时间 通过装饰器记录时间

注意: 对IO操作来说，父进程打开一个IO，子进程从父进程获取IO对象，这是，父子进程实际操作的是同一个IO
     如果各个进程各自打开IO操作，那么相互之间没有任何影响

练习： 使用进程池拷贝一个目录下所有的文件(普通文件)，实时打印拷贝的百分比进度。

      os.listdir()
      os.path.getsize()
      os.mkdir()

作业： 1. 将进程总结复习，函数的时候
      2. 练习看一看 （总结下思路）




